Czyszczenie klastra:
sudo kubeadm reset
sudo rm -rf /etc/cni/net.d/


Sprawdzanie przez 10 min stanu kubelet:
end=$((SECONDS+600)); while [ $SECONDS -lt $end ]; do clear; date; kubectl version || { echo "kubectl version failed at $(date)"; exit 1; }; sleep 5; done


Śledzenie dziennika:
sudo journalctl -u kubelet -f


Inne dzienniki:
sudo journalctl -u kubelet --since "2 hours ago"
sudo journalctl -u kubelet --since "2024-06-01 00:00:00"


Sprawdzenie serwisów na portach:
sudo netstat -lnpt|grep kube


Zostało:
	Konfiguracja CNI
	Dodawanie workera
	Deploy apki
	*Opakowanie w Helm

Obecny problem:
kube-apiserver przestaje działać po kilku minutach a z nim pozostałe (proxy, schedule).
Błąd container network interface not found.

Przed dodaniem węzła i dodaniem CNI też ten sam błąd.